-¡Mierda, viejo!
-¡Mierda!
¿Qué mierda hacen?
¡Les arrancaré la cabeza! ¡Vuelvan aquí!
LIVEJOURNAL
Publicar como: vivifyyy
Anoche, pedo glorioso bajo las sábanas.
Mis pedos huelen a Flores.
Publicar
Julio 2008
¡Vivian!
Ve a lavarte las manos y ven a comer.
¡Está bien, mamá!
¡Sal de mi cuarto, maldito!
Dìdi
Dìdi, come un poco más.
No tengo hambre.
Nai Nai, no quiero, no quiero.
Los chicos deben comer más
para tener músculo
y volverse más fuertes.
Nai Nai, no lo alimentes.
Puede servirse él mismo.
Mira lo flaco que está.
Si no lo alimentara,
sería una pila de huesos.
Solo queda un mes
para que mi pajarita se vaya...
Sí.
No olvides comer fruta.
Le ayudará a tu sistema digestivo.
Para que tu popó no esté tan dura.
Bien.
Y usa hilo dental.
No será fácil ir al dentista
en la universidad.
¿Papá vendrá a casa a verme
antes de que me vaya?
No está seguro.
Clásico.
Dìdi. Cuando vayas
a la universidad, no vayas lejos.
Ve a Stanford.
Podrás vivir aquí
y cocinaré para ti todos los días,
si aún no me muero.
Nai Nai, no digas eso.
Stanford, como si fuera
a sobrevivir la secundaria.
-Deja de usar mi ropa.
-"Deja de usar mi ropa".
Maldita yegua.
¿Cómo me dijiste?
Vivian, no grites.
¡Me dijo 'yegua'!
Por tu signo del zodíaco.
-Más te gustaría ser una yegua.
-¡Mamá!
Dìdi, discúlpate.
Eres más una lagartija
con esa piel llena de eccema.
-¿Sabes?
-¿Ah, sí? Vete a la mierda, cara de pizza.
Puta lagartija, manchaste mi suéter.
-¡Es mi suéter!
-¡Vivian!
-¡Me dijo 'puta'!
-Puta.
¿Qué dicen?
No digan groserías.
Naciste porque yo quise un hermano menor
y ojalá hubieras muerto antes.
Tú naciste porque se rompió un condón.
Ni sabes cómo funcionan y nunca lo sabrás.
Cierra la boca.
Se acabó esta conversación, y gané.
¡No lo decides tú!
-Acabo de decidir...
-No funciona así.
-Bla, bla.
-¡Imbécil!
-¡Dejen de gritar!
-Hablas como un bebé.
Mira.
¿Qué clase de madre permite
que sus hijos se comporten así?
Se gritan en la mesa.
No tienen clase.
Te crees muy cool...
pero no lo eres.
-No le caes bien a nadie.
-¡Oye! Vuelve aquí.
Vivian, los platos.
¡No veo la hora de irme!
Dìdi, vuelve.
¡Deja de correr!
No terminaste de comer.
Ven acá.
LOCIÓN PARA EL CUIDADO DE LA PIEL
Muy bien.
Ya verás.
LOCIÓN PARA LA PIEL
Derecho.
¡Mierda!
¡Sí! ¡Ay, sí!
No hagas ejercicio después de comer.
Hace mal al estómago.
Mamá, acabas de arruinar mi clip.
No pongas la cámara en el piso.
Es un mal ángulo.
Primer ollie
Tu composición quedará fea.
GRACIAS
fahadtheg0d: Mira el genial
sitio de juegos que encontré.
bigwang510: Ja, ja, ja, vete a la mierda.
fahadtheg0d: Muero de risa, maldición.
fahadtheg0d: ¿Vienes a la fiesta
mañana o qué?
No, no puedo.
fahadtheg0d: Me dijeron que irá Madi.
Ja, ja, ja. No sé, viejo.
Últimas entradas del blog de madiiiicakes
Comentarios amigos madiiiicakes
¿Quieres ir a Great Mall mañana?
Fotos
Comenta y te comento
Día de playa, verano 2007
¡Rosie!
Solo porque sí
fahadtheg0d: Quizá logres MP
antes de primer año.
bigwang510: ¿MP?
fahadtheg0d: Mojar el pito.
fahadtheg0d: Verano de 2008.
fahadtheg0d: Háblale.
Seguro que tiene la fiebre amarilla.
fahadtheg0d: WANGWANG ESTÁ QUE ARDE.
Hola, soy madiiiiiii
Música
Héroes
Estado civil: soltera
Sí, se ve bien.
Rosa fuerte.
Bien, celeste.
No, ese es el mejor color. ¿Verde?
-¿Índigo? Viejo.
-Sí, señor.
Madi querrá frotarles la lengua.
Frenos color índigo.
Espero que hayas traído cera, amigo.
¿Para qué carajo es la cera?
-¡Fahad!
-¡Oye!
-¿Qué?
¿Qué llevas puesto?
Mi ropa de siempre.
Viejo, ¡los pantalones cortos
camuflados son gay!
Hermano, tu mamá es gay.
Mi mamá tiene cáncer, maldito.
-Viejo, ¿qué carajo?
-Lo olvidé.
-Pero puedes tener cáncer y ser gay.
-No creo que sea así.
-¿Qué tal, viejo?
-Vete a la mierda por decir eso.
Hola. ¿Cómo estás?
-¿Qué tal, Lil Wang?
-Qué bueno volver a verte.
-Hermano. ¿Qué?
-Wang-Wang.
Lil Wang-Wang en la casa,
-ya sabes cómo es.
-Cállate.
Pero, en serio. Lil Wayne usa camuflados.
Entonces, es gay.
Todos los usan, viejo.
Entonces, son todos gays.
-¿Cómo perdieron contra Niles? No.
-Sí, hermano.
El barba de chivo hizo un jonrón
contra Ryan en la cuarta entrada.
¿Kenny, el mexicano?
Creo que es filipino.
No, viejo. Habla como mexicano.
¿Qué quieres decir con eso?
Me llama 'ese' y esas cosas.
Te lo juro,
le gusta la jerga mexicana, no sé.
Qué raro, pero espera.
¿Te conté sobre Rishi?
-¿Quién es Rishi?
-Es algo de béisbol.
-No te preocupes por eso.
-Sí.
-Pero ¿qué pasó?
-Se cagó encima en la práctica.
Y dijo: "Mi mamá me jugó una broma.
-Puso caca en mis pantalones otra vez".
-¿Cómo que "otra vez"?
¡Hermano! ¿Dónde estuviste?
Estuve hablando demasiado bien de ti.
¿Qué tal, Hardeep?
¿Qué tal, vírgenes?
Viejo, ¿no eres virgen?
No, le di a tu mamá.
-Viejo, no.
-¿Qué?
Hermano, su mamá tiene cáncer.
Perdón. ¿Tu mamá está bien?
-No. Tiene cáncer.
-Lamento tu pérdida.
-¡Hola, Jade!
-Sigue viva.
Jade, este es mi amigo del que te hablé.
Es el paquistaní más cool
y genial de todo Fremont.
-Ella es Jade. Es de confiar.
-¿Qué tal?
-Y ella es Ellie.
-Hola.
Es una perra tonta.
-Espera, ¿cómo te llamabas?
-Fahad.
-Fajaja.
-Hermano, cállate.
Estos son mis amigos. Tenemos a Wang-Wang,
-Soup.
-¿Te llamas Soup?
Mi nombre es Jimmy,
pero todos me dicen Soup.
-¿Por qué?
-Su casa siempre huele a sopa.
Sí, mi mamá cocina mucho kimchi-jjigae.
Sopa de rábano, de hueso de buey.
Los clásicos coreanos.
Eso es genial.
Oí que tienes muy buenas historias.
Sí, están bien.
-No, son muy graciosas.
-Basta.
Será el primer marrón EGOT
con su propio programa.
Mi mamá ama a David Letterman.
¿Puedes llamarme en un minuto?
Viejo, ¿por qué?
Llámame.
Está bien, como quieras.
Madi, ven. Tienes que ver esto.
¡Georgia!
Hola.
¿Por qué me pediste que te llamara?
No te preocupes.
Bien, adiós, cachorrito.
Entonces, Hardeep se pone
a mear en el río.
Y Wang-Wang comenzó a filmarlo.
Y luego lo subió a YouTube
y lo tituló "Hardeep meando en el río".
Y nos lo envió, y nosotros dijimos:
"Bien, sí, es gracioso".
Pero unos días después,
Hardeep me llama y dice:
"Oye, viejo, ¿puedes decirle a tu amigo
que quite mi video?
Mi papá lo vio y está furioso, carajo".
Dije: "Caray".
No maldigo desde sexto grado.
Está bien, como sea.
Le escribí a Wang-Wang
para que lo quitara y dijo que sí.
Pero al día siguiente, este maldito
me llamó de nuevo y me dijo:
"¿Puedes decirle a tu amigo
que quite ese video de verdad?
¡Acabo de recibir otra paliza!".
Y le dije: "Ya le pedí".
Y dijo: "Pero no lo quitó.
Solo cambió el título
a 'Gagandeep Gupta meando en el río'".
Tu total es $96,59.
Mierda.
Tengo que ir al baño ya.
Muy bien, pero apúrate.
-Mi mamá llegará pronto.
-Bien.
Vaya.
Adelante.
¿Qué?
Está sin llave.
No, puedo esperar a que termines.
¿Puedes abrir?
¿Puedo ayudarte?
Sí, solo... Pensé que era el baño.
Estuve tocando puertas.
Está bien. Me gusta tu camiseta.
Gracias.
Amo a Hayley Williams.
Sí, yo también amo a Hayley Williams.
Madi, vamos.
Bien.
¿Quieres quedarte con nosotras?
Claro.
Bien. Vamos.
Feliz cumpleaños. Te amamos.
¡Es 29/07/08, nena!
¡Finalmente tienes 15 como yo!
¡Feliz cumpleaños!
-¡Te queremos y te extrañamos!
-¡Feliz cumpleaños! ¡Te amamos!
Ojalá estuvieras aquí.
Ojalá estuvieras aquí,
pero esperamos que te estés divirtiendo.
-¡Adiós!
-Me veo horrible.
-No.
¿Quieres probar?
Claro.
¿Se conocen?
Sí, me resultas conocido.
Vas a Horner, ¿no?
Sí, pero ya no.
Acabo de graduarme, gracias a Dios.
Sí, Horner es una mierda.
A mí me gustaba.
Sí, a mí me parecía divertido.
¿Cómo era tu nombre?
Soy Chris, pero mis amigos
me llaman Wang-Wang.
¿Cómo debería llamarte?
Puedes llamarme Wang-Wang.
¿Wang-Wang?
¿No es el sonido que hace un pato?
¡Wang-Wang!
Bien...
Lo siento, probablemente...
Debo irme, pero gracias
por dejarme pasar el rato con ustedes.
Sí, adiós.
Me encanta esa canción.
Sí, a mí también.
Escuchas buena música.
¿Somos amigos en Facebook?
No estoy seguro.
Bueno, agrégame.
Bien.
Bien. Adiós.
¿No te ibas?
Sí, solo...
Dame un segundo.
Regístrate y comienza a usar facebook
-¿Pequeño?
-¿Qué?
¡Pequeño!
¿Qué?
¡La cena está lista!
¡Ya voy!
Apúrate. Se enfría la comida.
Soy: hombre
Correo: babiesandfire@hotmail.Com
crear contraseña:
Fortaleza contraseña: débil
Mejor
Fuerte
Pregunta de seguridad:
¿quién fue tu amigo de la infancia?
Registrarse
¡Chris!
Dios... ¿qué?
Te juro que si vuelves
a mear en mi loción,
te arrojaré sangre del periodo en la boca.
¿Qué carajo?
¡Mamá!
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Los ancianos no pueden caerse.
Debemos estirarnos y seguir activos.
Abuela, mira a la cámara.
No me grabes.
Me veo fea.
¿De qué hablas? Eres hermosa.
Nai Nai, tienes 20 años.
Yo fea.
No, eres hermosa.
-Tú eres hermoso.
-No, tú eres hermosa.
-Te amo.
-No, yo te amo a ti.
¿Pequeño?
¿Qué?
¿Puedes ver algo?
Mira.
¿Qué te parece?
Quiero presentarla
en la Competencia Nacional de Arte.
Sí.
Me veo estúpido.
¿Qué estás viendo?
Unco's - vida de gánster
Nada.
MÉTETE EN SUS PANTALONES
¿Por qué está hablando así?
TÚ Y YO HACEMOS EL AMOR
No lo copies, ¿de acuerdo?
Deberías hablar normal.
Mamá, deja de molestar.
No estoy molestándote.
Me preocupas.
No seas tonto como ellos.
Levántate del suelo y haz tu tarea,
es domingo en la tarde.
¡Vamos, amigo!
¡Sí, Corea! ¡Número uno!
Vamos. ¿Quién se apunta?
-Maldición.
-¡Mira esas tetitas!
Estoy pensando en ti. No puedes con esto.
Hola, marica. Ven. Yo estar muy caliente.
¿Qué haces?
-Golpéalo en el pecho.
-¡Haz la Bruce Lee!
-Oye, a la cara no. ¿Qué rayos?
-Perdón, viejo.
¡Vamos, Wang-Wang!
¡Suéltame!
¿Qué haces? ¿Qué carajo?
¡WorldStar, maldito!
Me mordió el pezón.
¿Por qué estaban peleando?
Estábamos jugando.
¿Jugando?
¿Eso es jugar?
¿Ves? Los dejas salir y pasa esto.
Los niños deberían jugar
con grillos junto al arroyo
o a las escondidas en el patio.
Tu hijo pelea con gente como un gánster.
Si lo ve la policía,
pensarán que lo golpeas y te lo quitarán.
Nadie le curará la herida y quedará ciego.
Si queda ciego,
no podrá ir a la universidad.
Si no va a la universidad,
no conseguirá un buen trabajo.
Si no tiene un buen trabajo,
no conseguirá una bella esposa
y no podrá tener hijos,
y el legado de la familia Wang terminará.
Nai Nai, eres muy dramática.
Si mi hijo estuviera en casa,
estas cosas nunca pasarían.
Pues no está aquí.
Pequeño...
¿Te duele?
Abuela, no.
Niños molestos.
Es imposible hacerles entender.
Nai Nai se va.
Olvídenlo.
¿Te duele?
Mamá, ya te dije que estoy bien.
Entonces,
presiónatelo contra el ojo.
No te lo quites.
Niño testarudo.
Escribe un comentario
Aol mensajería instantánea
bigwang510: Hola.
MeowwwitsMadix3: ¿Qué tal?
MeowwwitsMadix3: ¡Acabo de cenar!
¿Cómo está tu ojo?
Negro, ja, ja, ja.
MeowwwitsMadix3: Ja, ja, ja.
MeowwwitsMadix3: Fue salvaje,
¡no te voy a mentir!
MeowwwitsMadix3: Al menos se te irá
antes de las fotos del anuario.
Sonrisa - sorpresa
Me alegra que estés bien.
Gracias.
¿Qué haces tú?
MeowwwitsMadix3:
¡Busco una película para ver!
MeowwwitsMadix3: ¿Alguna "surgerencia"?
MeowwwitsMadix3: Sugerencia.
Muro de madi peters
Información
Soy madi, pero puedes llamarme
cuando quieras.
Información personal
Películas: chicas malas, el diablo
viste a la moda, diario de una pasión,
Cómo perder a un hombre en 10 días,
buscando a nemo, un amor para recordar...
¿Viste Un amor para recordar?
MeowwwitsMadix3 está escribiendo...
MeowwwitsMadix3: ¡Dios mío! ¿Es en serio?
MeowwwitsMadix3: Es mi película preferida.
Me encanta.
Es genial.
MeowwwitsMadix3: ¿EN SERIO?
MeowwwitsMadix3: ¡A la mayoría
de los chicos no les gusta!
¿Por qué?
Un amor para recordar
Drama romántico
Material sensual
"película de chicas"
Mierda.
Rotten tomatoes
escenas sensuales
MeowwwitsMadix3: Supongo que no eres
como la mayoría de los chicos.
Agosto 2008
Vivian - universidad
de california en san diego
-Mamá, no uses...
-Eso es para la lluvia.
El sol está fuerte.
Es malo para la piel.
-Qué molesta.
-Qué vergüenza.
¿Te pusiste crema hoy?
Tienes la piel muy seca.
¿Puedes no criticar mi cuerpo?
Dios.
Tienes la piel muy seca.
¡Vamos, Cory, que no decaiga!
Cállate, hermano. Ya voy.
Estás muy lento.
Oye, empuja más. Vamos.
No quiero que se me caiga el refresco.
Cory, ¿por qué siempre te demoras?
-Mierda.
-Eso no estuvo bien, pero lo acepto.
-Está bien.
-Sí.
Se hace así.
Vamos.
Tuve suerte.
Muy bien.
¿Qué tal?
Hola.
Estos tipos son muy buenos.
Sí, gracias.
¿Están patrocinados?
-Casi, hermano.
-Más quisieran.
Yo quería grabar unos videos
para el evento de Berrics
del mes que viene.
Pero no tenemos a nadie que filme.
-Cuando estén los clips...
-Preciso dos trucos más
para mi video de "Esponsoréame".
Después de eso, explotará.
-Ese es el sueño, hermano.
-Sí.
-Sería bonito.
-Es decir...
Si necesitan
a alguien que filme, yo puedo.
-¿Tú filmas?
-Sí.
-¿Skateboarding?
-Sí, skateboarding.
-¿Filmas skateboarding?
-Yo... Sí, filmo.
Es perfecto,
porque no nos juntamos
con el que filma ahora.
-No.
-¿Qué pasó?
-El tipo está muerto.
-Murió.
Sí, descansa en paz, hermano.
Lo siento.
Es broma, hermano.
-Se cogió a mi novia.
-Maldición.
Dejamos de vernos.
-Está muerto para nosotros.
-Que se coja a tu chica.
¿Cómo te llamas, hermano?
Soy...
-Soy Chris.
-¿Chris?
Donovan. Un placer.
-Él es Cory. Nugget.
-¿Qué tal?
-Bien, te contactaré.
-Encantado.
Pero, por favor, no te cojas a mi novia.
No te preocupes. Yo tengo novia.
Tienes una nena.
-¿Cuándo te conseguirás una chica?
-Vamos.
¿Tienes un YouTube o algo que pueda ver?
Veré tus videos cuando llegue a casa.
Primer ollie
Videos no completados en garaje
Progreso ollie
Loca blanca enloquecida
Fahad humillado
-Está encendido. Ahora. Inhala.
-Está bien. Lo intentaré.
Fumando una nota adhesiva
-Mierda.
-Fúmala estilo Wu-Tang.
-¡Increíble!
-¡Sí!
Blanca loca
Fahad burlado
Fahad masturbándose
Hermana tonta
Gagandeep gupta meando en el río
Borrar selección
Confirmación
¿quieres borrar ocho videos?
Sí. Borrar.
Mi Max se unió
a la banda escolar este semestre.
Juega bádminton,
soccer...
Y tiene promedio de diez.
Ponderado.
Max, eres genial.
Igual tú, Shiu Fang.
Hacer tantas cosas debe ser estresante.
Su padre ayuda mucho.
No podría hacerlo todo sola.
Ya veo.
Vivian irá a UCLA el próximo año, ¿no?
UCSD.
Es decente.
¿Y qué hay de Chris?
Chris hace skateboard.
Y hace videos.
Hacer videos no es malo.
Como un director de cine. Como Ang Lee.
Eres mi pequeño Ang Lee.
Algún día tal vez me agradezca
en los premios Óscar.
Chris. Tener éxito
como artista no es fácil.
Pregúntale a tu madre.
¿Chris ya inició su preparación
para el PSAT?
Aún no. Es muy pronto, ¿no?
¿Pronto?
Chris debió empezar hace un año.
Llévalo con el tutor de Max.
Te daré su número.
Sería grandioso, lo apreciaría.
¡Oye, Wang-Wang!
¿Qué tal, tonto?
No te preocupes, viejo.
Que se pudran estas perras.
Eres un tipo apuesto, viejo.
Tienes dientes fuertes.
Los pantalones cortos te quedan bien.
¡Por eso le gustas a Madi!
Te envió el emoji que guiña.
¿Sabes lo que es eso?
De Madi - Veámonos
antes de que empiece la escuela.
-¿Cómo...?
-Quiere tu pene.
-¡No!
-Te juro por Dios y mi vida...
-Solo quiere ser amable...
-...que quiere tu pene.
-...o algo así, hermano.
-¡No!
-No entiendes la indirecta.
-Madi podría estar
tocándote la salchicha, y dirías:
"Chicos, no sé si le gusto o no".
-Por favor.
-Eso es muy cierto.
-Tú nunca te escribes con chicas.
-Para mí...
-Cállate.
-...quiso ser amable. Imposible.
-Respóndele. ¿Qué vas a decir?
-Bien.
Ajá.
-¿Puedes escribir más rápido?
-Hermano, espera.
Para: Madi - Ja, ja, ja, claro.
Bien. ¿Eso está bien?
No, viejo. ¿Hablas en serio?
-No.
-¿Qué?
Hermano, por Dios...
Por el amor de Dios,
déjame hablarle por ti.
-No, hermano...
-¿Qué carajo es eso?
-Está bien. No, así está bien.
-¿Qué es eso?
-¿Qué quieres decir?
-No sabes seducir.
-Hermano, vamos.
-Vamos.
Podría conseguirte a esta chica.
No, yo...
Por favor, viejo. Solo una oración.
-Está bien, una oración. Solo una.
-Bien, vamos.
¡Sí, veámonos!
¿Qué tal: "Trae tapioca"?
Vamos, eso es bueno.
-Está bien. Como sea.
-Bien. Genial.
Solo apúrate.
Trae tu culo. ENVIAR.
¡Hermano! No puedes...
-Dame ese teléfono.
-Mierda. No.
Sujétalo. ¡Soup, sujétalo!
-¡Sujétalo! ¡Mierda!
-Devuélveme el puto teléfono.
-Sujétalo.
-Dame el teléfono.
No estoy jugando, carajo.
Dame el teléfono.
ENVIANDO MENSAJE
-¿Qué dices?
-Peleas como un marica.
Perdón, ese fue mi amigo.
Eres un marica, hermano.
Hola, abuela.
-Quítate.
-Hola.
Eres linda y muy graciosa.
Manzana.
Come.
Gracias.
Muy bien. Muy bien.
Tu novio. Qué sensual.
Para vernos pronto.
Yo también sé bailar.
Gracias.
Te amo.
-Y yo.
-Adiós.
ENVIAR
Listo.
¿Qué dijo? Vamos, hermano.
No lo sé, ya veremos.
Espera, ¿qué dijo? ¿Qué dijo?
¡Vamos!
Agradécemelo después.
Cómo besar
Cómo besar de lengua
cómo besar a tu novio
Cómo besar por primera vez
Cómo besar como un profesional
El sr. Hazlo tú mismo presenta
Cómo besar como un profesional.
¿Eres bueno besando?
Cualquiera puede con la técnica correcta.
Paso uno: Lávate la boca. Cepíllate
los dientes, usa hilo dental y enjuague.
El mal aliento es la ruina de los besos.
Paso dos:
Siéntate con tu pareja, en privado.
2. BUSCA UN LUGAR PRIVADO
Las demostraciones públicas de afecto
pueden ser divertidas para ti,
pero incomodan a los demás.
No te conviene hacer eso.
Paso tres: Relájate y despeja la mente.
Concéntrate solo
en la persona frente a ti.
Inclina la cara para evitar
el choque de narices.
Inclínate hasta que los labios se toquen.
Al principio, mantén el contacto de labios
suave y delicado.
Paso cuatro: Abre la boca lo suficiente
para deslizar lentamente la lengua
hacia la boca de tu pareja.
Recuerda mantener todo lento y suave.
No debes apurarte ni ser agresivo.
No olvides respirar por la nariz.
Nada arruina más un buen beso
que desmayarse.
Hazlo o no. No hay intentos.
¿Qué fue eso?
Yoda.
Sí. Yoda.
¿No viste La guerra de las galaxias?
La vi, sí.
¿De qué color es Yoda?
No sé. Como...
-Como...
-¿Ajá?
¿Cromado metálico?
-¿Cromado metálico?
-Sí.
No.
¿Amarillo brillante?
No, eso...
-Bueno, no la vi.
-Sí.
¿Viste Un amor para recordar,
pero no viste La guerra de las galaxias?
No sé. Creo que mi hermana
probablemente me obligó a verla.
No sabía que tenías una hermana.
Sí. Tengo una hermana.
¿Es mayor o menor?
Es mayor.
Bien.
Tengo un hermano mayor, así que...
-Por eso me preguntaba.
-Sí.
¿Son unidos?
Sí. Diría que sí.
Éramos unidos antes
de que se fuera a la universidad,
pero ya no lo veo tanto.
-Sí.
-¿Tú eres unido con tu hermana?
Sí.
Oye, tengo un regalo para ti.
-¿Un regalo? ¿Para mí?
-Un regalo.
¿Qué es?
Es una goma de borrar.
Una goma.
Sí, tiene un lado grande
-y un rodillo.
-Y el lado pequeño.
-Rueda.
-Es genial.
Sí.
Gracias.
-De nada.
-Me gusta.
¿Puedo hacerte una pregunta seria?
Claro.
Viste Tiburón, ¿verdad?
-¿No?
-No.
Vaya.
Bien.
¿Qué hay de ET?
-Sí, vi ET.
-Bien. Sí.
Veamos quién puede imitar mejor a ET.
-Bien. Tú primero.
-Tú primero. Embrujado.
Debes comenzar tú.
Una imitación de ET. Bien.
-Viste la película, así que, sabrás.
-Sí, vi la película.
ET...
-No viste ET.
-Sí vi ET.
Si esa fue tu imitación, no creo.
Ese es el sonido que hace
en los créditos finales.
Sí, está bien.
¿Sabes?
Eres bastante lindo para ser asiático.
¿Alguna vez jugaste
al juego de los nervios?
No.
¿Estás nervioso?
Sí.
-¿Qué?
-Sí.
Sí, estoy nervioso.
-¿Puedes...? Sí, lo siento...
-Lo siento. No, está bien.
-...me asusté un poco.
-Está bien.
-Lo siento.
-No tienes que disculparte. Está bien.
En serio.
¿Dónde estabas?
En ninguna parte.
¿Con Fahad y Soup?
No.
Entonces, ¿qué hacías?
No tienes otros amigos
ni le caes bien a nadie.
Cierra la maldita boca.
¿Por qué siempre eres tan mala conmigo?
¿Qué?
No veo la hora de que te vayas
para no tener que ver tu fea cara.
Georgia davis - el mejor verano de todos
James tennant
está en una relación con katie theel
Emily cohen - dios mío
lo oficializaron en facebook
Jimmy soup kim - todo estará bien
si resistes, mamá
Es una lucha a diario,
debes resistir, mamá - 2pac
Elbert liu - el caballero de la noche
ronda seis con amigos del alma, ja, ja, ja
Vivian wang - sí, finalmente caí
en la cuenta de que me voy en 12 días
Empacando, sentimientos encontrados
Hermano, ¿cómo te fue con Madi?
Bien.
¿Muy bien o solo bien?
¿Entiendes lo que te digo?
Me tocó la salchicha.
¡No!
No me creo que te haya masturbado.
Estoy orgulloso de ti, viejo.
Por primera vez en mi vida,
estoy orgulloso de ti.
Bien hecho, viejo. Por fin.
Apúrate.
Es tan...
¿Puedes tomarnos una foto?
¡Espera!
Di: "Uno, dos, tres" o algo así.
Dios mío.
Vamos, hermano. ¿No eres camarógrafo?
Uno, dos, tres.
¿Acaso entran a la escena del crimen
se resbalan y dicen: "Mierda.
¿Qué diablos es eso? ¡Semen!"?
¿Qué hacen los ladrones en estos días?
¿Cómo se te ocurren estas cosas?
Uno escribe sobre lo que sabe.
¿No es un chiste de Dave Chappelle?
Estás callado.
Sí. Deja de actuar raro, hermano.
-No actúo raro.
-Solo un poco.
Estás callado.
Está bien.
¿Tienes alguna historia graciosa?
¿Por qué me miras a mí?
Está la historia de la ardilla.
Por favor, no... No hagas eso, viejo.
¿Cuál es la historia de la ardilla?
No es nada, no es una gran historia.
-No, dinos. Tienes que contarnos.
-Sí.
No le hagas caso. ¿Cuál es la historia?
Vamos, cuéntanos.
Bueno...
Una vez, estábamos cruzando el parque.
Y vi una ardilla muerta en el suelo
y pensé que sería gracioso
mostrársela a mis amigos.
Así que la recogí y la puse en mi mochila.
Y luego, fuimos al parque.
Saqué la ardilla.
Y estaba supermuerta.
Y dijeron: "Santo cielo".
Casi seguro está muerta.
Está muerta hace mucho.
Y después de eso,
nos dispusimos a enterrarla.
Pero mi amigo Soup
vertió bebida energizante
en la boca de la ardilla.
Y comenzó con movimientos espasmódicos.
Y todos...
Y luego, mi otro amigo la tomó de la cola
y empezó
a darle vueltas como Indiana Jones.
Parecía un psicópata.
Nos perseguía, y todos huíamos de él.
¿Qué carajo? ¡Mierda!
Y luego, la cola se soltó.
Y la ardilla salió volando,
pero él aún tenía la cola.
Voló solo la ardilla. ¿Saben?
Y luego... Fue una locura.
¿Qué carajo?
Espera, ¿la enterraron o no?
No, la pusimos en el buzón de alguien y...
-Mejor para ahí.
-Bien.
Para mí, eso es crueldad animal.
Su mamá trabaja en PETA, ¿sabes?
Podría enviarte al reformatorio.
Bien, perdón.
Perra tonta.
No puedo creer que dijeras eso.
-¿Qué? No sé. Es una broma.
-¿Una broma?
-Ella la llamó así antes.
-Hermano.
-Creí que era su apodo.
-No.
-¿Hablas en serio?
-¿Crees que mi apodo es "perra tonta"?
-Sí.
-No.
Lo siento.
No puedo creer que haya dicho eso.
Ahí está mi mamá.
Vendrán unos amigos a ver una película,
si quieres venir.
Sí, claro.
Creo que solo hay lugar
para uno más en el auto.
Bien.
Pero si quieres,
toma el autobús y nos vemos allí.
No te molesta tomar el autobús, ¿no?
Bien, nos vemos luego.
Adiós.
Sí. Tómatelo.
Espera, ¿le decimos a Soup que venga?
Lo siento mucho.
Disfrute de esta melodía Verizon
mientras lo comunicamos.
¿Pequeño?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Te ves triste.
-¿Estás triste?
-Estoy bien.
Si no estás bien,
puedes decírmelo.
¡Mamá!
No puedo enfocarme
en conducir si está tan alto.
¿Mamá?
¿Sí?
¿Te echaste un pedo?
No.
Dios mío, te echaste un pedo.
Puede que sí. No estoy segura.
Destraba la ventana.
-Está rota.
-¿Está rota?
Dios mío.
Lo siento.
¡Huele a mierda!
¿Lo estás oliendo?
Estoy ayudándote.
Inhalando el gas.
La ensalada que comí hoy.
Okey.
Se fue.
¿Ya comiste?
Pedido número 42.
Come más lento.
Deja que la saliva disuelva la comida.
¿Cómo fue que parí a un asqueroso?
Cierra la boca.
¡Oye!
No me enseñes tu comida.
¿Qué haces?
Como.
Número 43, su pedido está listo.
Muy asiático.
Número 43.
Hablé con el tutor de Shiu Fang Ah Yi hoy.
Podría ser bueno para ti.
Mamá.
Ya te inscribí.
Ya te lo dije.
Y ya pagué.
No iré...
Llegas tarde.
Ven, siéntate.
Josh, vuelve a trabajar.
Basta, viejo. Nuestras mamás son amigas.
Lamento informarle
Que no fue seleccionada.
Atentamente,
Comité de selección
de la asociación de pintores
Fotos de jade
¿puede ser verano para siempre?
Ellie es hermosa
Nuevo mejor amigo
Coloridos dragones en golflanddd
Fahad escribió:
¡vayamos de nuevo los tres!
Jade escribió: ¡sí, 'jfe' por siempre!
MeowwwitsMadix3: ¡Hola!
MeowwwitsMadix3: ¿Estás enojado conmigo?
No, creo que solo siento
un poco de vergüenza.
Bloquear
No, solo me da vergüenza
Dragones coloridos
Lista de amigos de bigwang510
buenos chicos
Hola, ¿estás?
Usuario "g0tm1lk77" te envió un mensaje.
¿te Gustaría aceptarlo?
Sí - No
g0tm1lk77: Oye.
¿Quién...?
g0tm1lk77: Soy donovan.
¿Qué tal...?
g0tm1lk77: ¿Aún quieres filmarnos?
Dame eso.
Déjame en paz.
¿Ves? Por eso esta casa es un caos.
- Nunca me dejas ayudar.
- No me empujes.
- Eres una madre incompetente.
- Ya casi termino.
Con razón mi hijo no quiere estar aquí.
¿Puedes irte por un segundo?
Eres una carga.
¿Qué?
¿Soy una carga?
Te ofrezco ayuda
porque es claro que no puedes sola.
Si no fuera porque mi hijo gana dinero,
esta familia no tendría nada
y estaríamos en la calle.
Es por mí que esta casa es un hogar.
No por ti.
Ni por él.
Por mí.
Sé que me crees indigna.
Pero si tú
no dejas de criticarme,
te echaré de aquí,
¿entendiste?
Me cansé.
¿Estás bien?
¿Aquí se juntan tú y tus amigos?
¿En estacionamientos de negocios?
Sí. Puedes estacionar justo aquí.
Bien.
Está bien.
Gracias por traerme.
No hay problema.
Creo que también haré algo por ahí.
Llámame más tarde,
si necesitas que te busque, ¿sí?
Bien.
Ahí está.
-¿Qué tal, hermano?
-Hola, amigo.
-¿Qué tal?
-¿Cómo estás?
-Aquí estamos.
-¿Qué tal?
Sí, todo bien.
-¿Cómo estás?
-Vamos a filmar los clips.
-¿Listo, hermano?
-¡Sí!
Vamos. ¿Están listos para filmar?
Sí.
Tú puedes.
Bien, hermano.
PROPIEDAD PRIVADA.
Que viva el skateboarding
Mi camiseta está limpia. Huélela.
Sí, eso es genial.
Oye, Nugget, mira el pene que dibujé.
-Le hice venas y todo.
-Hermano, ¿qué?
Y pelotas.
Ahí, allí voy.
¡Poca cosa!
Oye, rebobina.
Oigan. Ustedes dos. Tú, tú y tú. ¡Fuera!
-No, solo...
-Los he visto aquí antes.
-¿Qué tal, amigo?
-Se acabó la diversión.
-No. Escúchame, se acabó.
-¡Chris! ¡Filma eso!
Todos ustedes, váyanse. Se acabó.
Se acabó, hijo.
Sí, tú.
Eso es, ven aquí.
-¡Fuera de aquí!
-¡Estoy en eso!
¡Sí!
¡No vuelvan!
¡Vámonos de aquí!
El guardia de seguridad
no pudo alcanzarnos.
Le hiciste un gran amague.
Tenemos que ver esa mierda.
¿Te estás cortando las uñas, hermano?
Tranquilo. Las estoy recogiendo.
Qué manera de arruinar el ambiente.
Muy psicópata.
No puedes hacer algo así.
Tengo que cortarme las uñas del pie.
Voy a cortármelas.
Oye, Chris. Me filmaste, ¿no?
Sí, filmé.
-Sí.
-Ese video estuvo genial.
Sí, cariño.
Fue una locura. Eso fue...
Amigo, logré hacer un amague.
Fue perfecto. Esa será mi apertura.
Le hablaste bien de cerca.
Podrías haber...
Podrías haberlo destrozado o algo.
Estoy más pacífico, ¿sabes?
-Estoy más zen, amigo.
-Sí.
¿Puedes enviarme el video luego?
Sí. Te lo enviaré.
Pero seguramente filme otros videos antes.
Y editaré todo junto.
-Lo mezclaré.
-Bien.
Tenemos un maldito Spike Jonze por aquí.
-Va a editar y todo.
-No te burles.
Oye, respeta su oficio, hermano.
Chris, gracias por filmarnos hoy.
Realmente te necesitamos. ¿Me entiendes?
Sí, tú estabas con lo tuyo.
Te agradezco que hayas venido.
Sí, exacto.
¿Mamá?
Mamá.
¿Abuela?
¿Mamá?
¡Pequeño!
¿Abuela?
-¡Pequeño!
-¿Abuela?
-¿Qué pasó?
Estuve ahí tirada casi tres horas.
Grité y grité,
nadie respondió.
Nai Nai, está bien.
¿Cuántos años me quedan?
No estaré aquí...
para ver a Chris
graduarse de preparatoria.
Eso no pasará, Nai Nai.
Ustedes dos pueden irse.
Dejen que Nai Nai descanse.
Está bien.
Oye, ¿me ayudas con algo?
Dime...
¿Quiénes son esas personas
con las que sales?
Amigos.
¿Qué hacen cuando se juntan?
Solo skateboarding.
¿Solo eso?
Prométeme que no harás nada estúpido.
De acuerdo.
CÓMO FILMAR
CÓMO FILMAR SKATEBOARDING
Cómo filmar un video de skateboarding
PAUTAS DE FILMACION
Mantén al sujeto en el centro del cuadro.
¡Sí, amigo! ¡Vamos!
-¡Así es!
-¡Vamos!
¡Atrás!
¡Vamos!
¡Oye!
Mejores lugares
para skateboarding en fremont
Secundaria american
Bien.
Eso es, hermano.
Lo que dicen los skaters
Términos de Skateboarding
...Genial... Excelente... Fluido...
Viejo, eso fue fluido.
No toques.
Cómo hacer tomas cool
Usar ángulos interesantes en primer plano
¿Por qué estás filmando las plantas?
Pareces un pervertido.
-¡No!
-Viejo.
EDITAR MI PERFIL
Quiero verte. ¿Cómo te mueves?
¿Qué carajo?
¡Oye, Wang-Wang!
¿Qué haces aquí, hermano?
Pasando el rato.
¿Con quién, hermano?
¿Dónde mierda está?
Con amigos.
-Bien. ¿Adónde van?
-¡Vamos, hermano!
-¡Vamos!
-¿Qué esperas?
A una fiesta.
¿Podemos ir?
-¡Rápido! ¡Andando!
-¡Date prisa!
No hay lugar en el auto.
-Vamos.
Está bien. No pasa nada.
Nos vemos, hermano.
-¡Hola, Mack!
-Diablos, esto está que arde.
¡Hola, viejo! ¿Qué tal?
¿Por qué tardaste tanto?
Llevo tres horas comiendo barras de limón.
Y están geniales. ¿Qué tal, hermano?
-Hola. ¿Qué tal, amigo?
-Hola.
¿Quién mierda es él?
Él es Chris. El que me filma.
-Es genial.
-¿Qué tal, Chris?
Él es el que filma los videos.
-Sí.
-¡Mierda!
¿No eres el que filma para Bolas?
¿Qué es Bolas?
Las que meto en tu puta boca.
¿Qué tal, hermano?
¿Por qué le haces eso?
-Muévanse. No...
-Hay mucha gente aquí, hermano.
Dame una de esas barras de limón.
Voy a pasar. Disculpen. ¿Puedo...?
Estoy en la casa de tu abuela,
y me dio todas sus barras de limón.
-Cuando te fuiste de su casa.
-¿Dónde estabas, hermano?
Debes haber caminado mucho.
Porque para cuando volviste
me la había tirado bien fuerte.
No, hermano.
-¿De qué mierda hablas?
-Vamos, Mack.
Oye... La hice yo.
No. Vamos.
¿Estás bien?
Oye, ¿estás bien?
¿Qué carajo sabe esa mierda?
¿Qué pasa, viejo?
No fumo. Estoy bien.
Eres un cobarde. Dámelo a mí. Espera.
Se apagó.
¿Dejaste que se apagara, hermano?
Haz la gran Wu-Tang.
¿Wu-Tang? ¿El Clan?
Sí, es... No, déjame mostrarte.
-Sí, hazlo.
-Sí.
Ni siquiera sé.
¿Crees que la abuela tiene buena hierba?
Ese porro.
Pero ya sabes...
Mierda. ¿Qué pasa...?
¡Este hijo de puta asiático
se comió el porro!
¿Qué carajo, viejo?
¿Cómo te llamas, hermano?
-Chris.
-¿Chris?
¡Oye! ¡Chris asiático!
¡Chris asiático!
-¡Chris asiático!
-Medio asiático.
¿Qué?
Medio asiático.
Bien, viejo.
¡Chris medio asiático!
Hermano, ¿estás bien?
Mierda, amigo.
¡Wang-Wang!
¡Por aquí!
¿Por qué me mataste? No quería morir.
Por eso nadie te quiere.
Maldito. ¡Ardilla!
¿Vivian?
¿Te sientes bien?
Estoy bien.
Tengo diarrea.
Ah, okey.
No olvides lavarte las manos.
Sácalo todo.
Ten, bebe algo.
¿No te dije que no hicieras nada estúpido?
Por favor, no le digas a mamá.
Yo lo haré.
Despídete de Nai Nai.
Bien.
Adiós, abuela.
Cuídate mucho.
Bien.
No lo necesito.
Tómalo.
Okey, okey, gracias.
Bien.
Gracias.
Cuídate mucho.
-Adiós.
Adiós, supongo.
Adiós.
No olvides comer fruta.
Okey.
Adiós.
Diviértete en la universidad.
Gracias por el suéter.
Bla... Odio cuando hago algo malo
y me siento mala persona
Josh bautista - ¿todo bien?
-Hola.
-Creo que estoy cerca de tu casa.
¿Podemos ir a ver esos clips?
¿Ahora mismo?
-Hola.
-¿Qué tal? ¿Dónde está el baño?
-Por ahí a la derecha.
-Bien.
¿Qué tal, hermanito?
-Veamos los clips.
-Hola, ¿qué tal?
Bien.
Lindo lugar, amigo.
¿Quién pintó todos los cuadros?
Mi mamá.
-¿En serio?
-¿Wang Wang?
¿Qué es un Wang Wang?
Me salió mi primer vello púbico.
¿Puedo comer unas manzanas?
Sí. Sírvete.
Bien. Gracias.
¿Por qué están en un tazón para perros?
Bien, ¿qué me perdí?
-¿Te lavaste las manos?
-No.
Lárgate.
-Intento ver estos clips.
-Claro que no.
Qué asco. Eres un...
Dios mío.
-¿Qué tenemos?
-¡Vamos a ver los clips!
-¡Sí, aquí!
-¡Vamos!
Sí.
Ese lugar era increíblemente difícil.
Sí, logramos la doble.
-Tuve que quitar esa mierda del medio.
-Eso es...
-Retrocede, hermano.
-Estuvo genial, ¿no?
Eso fue...
Lo logramos.
Recuerdo este día.
La imagen está un poco movida,
pero está bien.
Todos los camarógrafos tienen días malos.
-Le agrega un poco de estilo.
-Fuera del cuadro...
Pon el video donde le amagué
al guardia de seguridad.
Tenemos que ver eso.
Hace tiempo que quiero verlo.
¡El guardia de seguridad!
Sí.
-Vamos.
-Dios mío, carajo. Pon eso.
Ponlo. ¿Qué estás esperando? ¡Vamos!
-Es este, amigo.
-Ponlo ahora.
-Sí, ese de ahí.
-Sí.
-Aquí vamos.
-Ahí está. Mierda.
¡Ahí está!
Vas a ser famoso por esta mierda.
Lo juro por Dios.
Lo juro.
-Cómo estorbaba. Maldición.
-No me toques.
Mira ese amague. Es de la NBA.
-¡Mierda! ¡Ahí!
-¡Sí!
Aquí vamos.
¡Vete a la mierda! Nos vamos.
-¡Sí, no regresen!
-Ni siquiera se ve la tabla.
Sí, ¿qué carajo?
Bien, hermano. Mira.
No soy camarógrafo ni experto ni nada,
pero eso no sirve para nada.
-Creí que sabías filmar.
-Esto no sirve para nada.
Sí, solo...
No pude concentrarme. Lo siento.
-Viejo.
-¡Pequeño!
Iré a comprar comida.
¿Necesitas algo?
Hola.
Mucho gusto.
-Encantado.
-Soy la madre de Chris.
Me gustan mucho sus pinturas.
Muy hermosas, por cierto.
-Gracias.
-Sí.
-¿Las viste?
-Sí. Me encantan los colores.
Las pinté todas yo.
-Qué genial.
-Sí, es muy lindo.
Espere. Si usted es asiática,
¿significa que su esposo es blanco?
¿Qué?
Mi esposo es asiático.
-¿No eres medio asiático?
-Dijiste que...
Habrá olvidado...
Vete ya mismo.
No me empujes.
Okey, ya te oí.
Vete.
Lamento que tuvieran que ver eso.
Es que... A veces ella es muy molesta y...
Viejo, no le hables así a tu mamá.
Ni siquiera molestó. ¿Qué hiciste?
Este chico es un idiota.
-Sí, tienes razón.
-Larguémonos de aquí.
¡Sí!
¡Vete a la mierda! Nos vamos.
REPRODUCIENDO
Borrar
Lista de amigos de bigwang510
Pasándola bien
¿Seguimos siendo amigos?
LOS OCHO MEJORES AMIGOS DE WANG WANG
LOS OCHO MEJORES AMIGOS DE FAHAD
FAHAD TIENE 259 AMIGOS
Amigos
Bots tontos
bigwang510: ¿Qué tal?
SmarterChild: Hola. Aquí pasando el rato.
Dije: "¿QUÉ TAL?", malditos.
SmarterChild: Humanos.
Siempre con ese lenguaje.
Perdón, estoy un poco triste.
SmarterChild: Está bien sentirse triste.
¿Te gustaría oír un chiste?
Sigo arruinando todo.
Todos me odian, y no me quedan amigos.
SmarterChild: Yo soy tu amigo.
Bueno. Hagamos una pausa.
¿Adónde van, chicos?
A caminar.
Sí. ¿Quieren jugar...?
¡Sí!
Josh, no.
¡Chris! ¿Qué tal, hermano?
¿Haciendo unos trucos de skate?
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
¿Estás nervioso?
No sabía que eras gánster, hermano.
Oye, ¿eres Gánster Asiático de Fremont?
¿Sí o no? Vamos, amigo.
Claro.
¿Sí? Espera.
¿Gánster Asiático de Fremont?
Espera, ¿así que eres gay?
Eso estuvo bien. Ay, amigo.
Con razón no besaste a Madi.
Me meterás en problemas.
Le dí para que tenga.
Sí.
Hermano, ¿qué...?
¡Maestro!
¿Vio lo que su hijo le hizo al mío?
No, él no está bien. No está bien.
¿Cómo pudiste hacer eso?
Él empezó.
No me importa.
No puedes pegarle a los demás.
¿Por qué mierda te pones de su lado?
No digas groserías.
¿Por qué nunca me escuchas? ¡Soy tu hijo!
¿Sabes cómo me hace ver
tu comportamiento?
Como si hubiera criado
a un hijo sin modales.
Pues si papá me hubiera criado,
habría sido mejor hijo.
Pero estoy obligado a estar contigo,
y eres una inútil.
¿Cómo te atreves a decirme eso?
Pasé toda mi vida cuidando de ti.
Trabajo duro cada día.
Todo por ti.
Mentira. Papá es el que está en Taiwán
ganando el maldito dinero,
mientras tú estás en casa,
dibujando malditas nubes.
¿Crees que esta es la vida que yo quería?
¿Crees que yo quería esto?
¿Sabes lo feliz que sería
si no te tuviera?
No me importa
si eres una artista fracasada...
¿Qué hijo le habla así a su madre?
¿Crees que Max haría esto?
¡Cállate! Lamento no ser el maldito Max.
¡Lamento no darte motivos
para alardear con tus amigos!
-¡Pequeño!
-Yo no soy una maldita vergüenza.
¡Ya basta!
Me avergüenza ser tu hijo.
¡Suficiente!
¿Te avergüenzas de mí?
¿Qué?
Me escapé, y ni siquiera me buscaste.
Pequeño.
Ven aquí.
¿Recuerdas cuando Vivian
escapó a los 14?
Me pidió dormir en casa de Annie
y no la dejé.
Me miró a los ojos y dijo...
"Mamá, solo quiero que sepas que te odio".
Y luego escapó.
Se fue por tres días.
Yo tenía mucho miedo.
Y un día volvió a casa.
No me hablaba.
Me ignoraba.
Pero yo estaba muy feliz.
Comparado con ella, no eres tan terco.
Sabía que volverías a casa.
A veces
me siento a pensar
en cómo terminé aquí.
Qué vida ordinaria.
¿Esto es lo que he logrado en mi vida?
Me pregunto,
si no me hubiera casado con tu padre,
si no los hubiera tenido a ti y a Vivian,
¿cómo sería mi vida?
Tal vez habría venido
a Estados Unidos yo sola,
me habría convertido
en una exitosa artista
y tendría mi propio estudio en Nueva York.
A veces, sueño.
Pero, al verlos
a ti y a Vivian crecer aquí,
hacer amigos
y aprender cosas
que no puedo enseñarles...
Me doy cuenta
de que ustedes son mi sueño.
¿Cómo podría avergonzarme de ti?
Estoy muy orgullosa.
Pero a veces, es un poco difícil.
Ven aquí.
Listo.
¿Lista? ¡Sonríe!
E inclina un poco la cabeza.
Y tres, dos, uno.
SECUNDARIA FREMONT SPRINGS
CHRISTOPHER WANG 2008 - 2009
¿Hiciste la lectura de verano?
Ni siquiera sabía que había una.
Yo tampoco, así que estamos
en la misma situación, al menos.
¿Madi?
Hola.
Buena suerte.
¿En qué andas?
En nada.
¿Te cortaste el pelo?
No.
Bien.
Solo vine a decirte
que lamento no haberte contestado.
Estuve ocupado con cosas de familia
y con compras de regreso a clases y...
Sí, yo...
Eres una persona genial,
así que quería saber
si querrías volver a pasar el rato.
Tú...
Golpeaste a mi amigo Josh en la cara.
Sí. Sí, yo...
-Sí.
-Bueno, adiós.
MÚSICA - DEBATE
CLUB DE DEBATE - ÚNANSE
AÑO ESCOLAR 2008 - 2009
¿Qué es el Club de Reciclaje?
¿Quieres hacer eso? Club de Reciclaje.
Entonces, comida gratis.
Sí.
¿Quién quiere dulces?
Tenemos algunos aquí.
Hola, chicos.
Bienvenidos al Club de Artes Visuales.
Este año, haremos un mural,
un poco más de fotografía analógica,
y nos donaron un equipo de video...
¡Oye, Wang-Wang!
...así que esperamos filmar más cosas...
ÚNANSE AL DEBATE
Hola, Pequeño.
¿Cómo estuvo tu día?
Sí. Estuvo bastante bien.
Me inscribí en el Club de Artes Visuales.
Sí.
¿Ya comiste?
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui, Deluxe